A justificas: são problemas atuais ou oportunidades não atendidas, falta de segurância e alta velocidade
quais dores ou problemas se manterão senão fizermos o projeto? falta de adrenalina
Oportunidades não exploradas?outros brinquedos a não ser montanha russa
pense no trabalho e no cliente:pensar nos lugares estratégicos para não acontecer um acidente, perguntar se ele tem algum problemas de saude, para não acontecer algo de grave
objetivo smart:
s especifico: se ele é especifico sim ou não?sim, para pessoas que querem se sentir mais vivo e mais adrenalina
m mensuravel:algo que consegue medir, sim ou não? sim, ver o quanto ele ocupa de metros
a alcansavel:se consegue alcançar sim ou não? sim, por que quero que outras pessoas se divirtam
r realista: consegue realizar sim ou não e porque? sim, tudo montado para se tornar real
t temporizavel: tempo especifico para começar? 6 mêses/ 1 ano
sim, para pessoas que querem se sentir mais vivo e mais adrenalina. sim, ver o quanto ele ocupa de metros. sim, por que quero que outras pessoas se divirtam. sim, tudo montado para se tornar real.  6 mêses/ 1 ano